Процесс-зомби — дочерний процесс в Unix-системе, завершивший своё выполнение, 
                но ещё присутствующий в списке процессов операционной системы, 
                чтобы дать родительскому процессу считать код завершения.

Угрозы, связанные с зомби-процессами:
    Хотя процесс-зомби не использует никаких системных ресурсов, но сохраняет свою
    запись (PID) в таблице процессов системы. Но вызывает беспокойство ограниченный
    размер таблицы процессов системы. Каждый активный процесс имеет действительную
    запись в таблице процессов системы.

    Если так или иначе будет создано очень большое количество процессов-зомби, 
    то каждый процесс-зомби будет занимать PID и запись в таблице процессов
    системы, и в таблице процессов не останется места.

    Таким образом, наличие большого количества процессов-зомби в системе может помешать
    созданию любого нового процесса, и система перейдет в несогласованное состояние
    только потому, что ни PID (идентификатор процесса), ни доступное пространство в процессе стол.

Как избавиться от zombie-процессов:
    1. Смотрим, какие есть zombie-процессы и есть ли они вообще
    2. Ищем родителей этих zombie-процессов
    3. Убиваем родителя

    P.S.: Поможет нам в этом утилита ps

    Подробнее: https://losst.pro/zombi-protsessy-linux

etext:
    etext обычно указывает на конец секции кода (текстовой секции) программы.
    Это место, где заканчивается исполняемый код программы.

edata:
    edata указывает на конец секции данных программы.
    В этой секции хранятся глобальные и статические переменные, которые содержат инициализированные данные.

end:
    end указывает на конец сегмента кучи (heap) программы.
    В этом сегменте выделяются динамические данные в процессе выполнения программы.